丹巴倫要派侍者過嚟？
應該聽日就會到喇
睇嚟白雪受邀期間發生咗好多事
就係為噉而嚟
白雪同佢哋嗰個蠢王子
嘅關係有冇變好到？
至少白雪從來都冇覺得拉奇係一個蠢王子
如果係噉真係唔錯
白雪似乎同所有王子相處得幾好
如果哥哥都係噉諗
點解唔試下同佢建立良好嘅關係呢？
咩話？
如果我同佢關係好咗，到時你都幾頭痛
呢啲嘢唔需要你擔心
我只係同你講下笑啫
我冇咁諗過
點都好啦
如果丹巴倫揾白雪有啲咩事嘅話
唔覺得好期待㗎咩？
迎接侍者嘅工作就交畀我啦
噉樣怎麼問台嗱？
噉樣去…
我哋返嚟嚟喇，就拔晒門附近嘅雜草
然後觀察抽牙草嘅發芽情況
冇凍啊
你個衰人，返落嚟啊
做咩唧？
果然係你啊
你喺度講咩果然啊？
我係智祖啊
冇錯係我啊
真係吖
我今次係以丹巴倫使者
嘅身份過嚟呢度㗎
我係特登喺紀元節殿下之後
抽時間過嚟呢度探你㗎
既然係嚟見白雪小姐
點解要拎埋喺度噉裝裝吓？
因為我唔想見到你喇
我一早就知道你會同佢一齊喇
智祖，你係使者？
你移工咗去丹巴倫呢？
你記唔記得嗰陣你畀海之歐爪捉走咗？
為咗捉到佢哋
我咪喺丹巴倫提供咗重要情報嘅
之後同海之歐爪互相勾結嗰班惡徒
就畀我順勢一次過捉晒啦
噉丹巴倫咪設咗着位畀我啦
雖然權力唔係話好大
不過我而家都係堂堂希斯克之王，係使者嚟嘅
嘩，真啊，好犀利啊
所以你就做咗丹巴倫派嚟嘅使者呀？
唔係喎，我只係識你哋
所以跟埋過嚟吒嘛
使者係另有其人
佢係專程嚟揾你嘅，白孫
專程嚟揾我？
白孫
對唔住，揾我嚟遲咗
阿健已經喺入面喇，連伊扎拉殿下都嚟咗
係啊，係囖，跟丹巴倫派嚟嘅使者講
拉乾王子嗰邊係咪有咩事啊？
好似又唔係為咗呢樣嘢而嚟
不過你噉諗都唔奇怪嘅
報告殿下，阿雪小姐已經到咗
失禮晒喇
白雪小姐，好耐冇見啊
神屋契先生？
佢今次嚟，好似有啲嘢要交畀你喎，白雪
伊扎拉王子？
我同阿健都認為
有見證人在場會比較好啲，所以我哋都出席
我今次係代表拉乾殿下嚟揾白雪小姐
希望你可以收咗佢
仲有拉乾殿下嘅旨意
克莉莉列斯王國嘅白雪小姐，丹巴倫而家授予
你皇室嘅朋友嘅稱號
稱號？
畀你哋捉住咗嗰個紅花少女
係我哋丹巴倫皇國入便…
嗰次…
唔係情況危急諗出嚟嘅計策嚟㗎咋嘛？
拉乾殿下已經詳細交代
仲向國王提出申請
國王講咗句，唔錯，好有意思，就批准咗
係噉，你就成為咗國賓喇
呢個係拉乾殿下衷心希望白雪
小姐可以自由探訪我國嘅心意
真係好多謝王子
白雪
阿堅
佢竟然笑咗？
哥哥呀？
依陣喇，殿下
竟然係皇室嘅朋友？
雖然個稱號好怪，不過都唔錯
係喇，我啊
唔係有心取笑你㗎，只係覺得有啲怪啫
我仲記得，之前同白雪你講過你啲
平凡人如果想留喺阿傑嘅身邊
到頭來只會損害到佢嘅名聲
但係睇嚟，你哋只係有人嘅關係
噉我都唔需要擔心喇
白雪，我想知你希望同阿
傑發展到點樣嘅關係
你好似從來都冇同我提起過
究竟你可唔可以講出口我就唔知
點都好，恭喜晒你
我…
白雪…
唔好意思啊，我冇事，只係有啲嚇親啫
白雪，既然係冇辦法考慮清楚
噉你都唔使噉急去諗啊
噉嘅話，大致都整理完喇
冇錯啊
喂，我入嚟㗎喇
白雪，揾到你喇
嚟啦，請入嚟
上屋企先生？
佢話有啲嘢想揾白雪你商量我
係喇，阿柳啊，你出嚟幫下我
唔好意思啊，係咪阻住你做嘢？
唔緊要啊，咁啱手頭上嘅
嘢都差唔多做完喇
係喇
其實我想話，如果有機會
我希望你可以成為拉契殿下嘅妃子
噉對拉契殿下係件好事
但係我覺得拉契王子自己
冇呢方面嘅意思喎
可能係我多事喇
我只係代拉契殿下嚟問你嘅啫
咩拉契王子而家唔係已經
有自己嘅主見喇咩？
好難講，話唔定而家殿下仲
喺度瞓覺，瞓得好稔𠻹
好…
上屋契先生
你係由幾時開始跟隨王子㗎？
殿下五歲嘅時候
即係我16歲嗰陣就開始侍奉佢㗎喇
原來已經咁耐喇
係啊，我一直企喺殿下嘅身後面
不過，正因為噉
我睇到佢景色同殿下睇嘅一樣
而有你喺度嘅景色，可以話係特別精彩嘅
對殿下嚟講，都係好珍貴嘅經歷
原來係噉呀？
殿下吩咐有樣嘢要我親手交畀你㗎
應該係私人信件，係畀佢第一位朋友㗎
白雪小姐，上次分別之後你幾好吖嘛
我而家每日都好努力噉令自己進步
我諗我派嚟嘅薩柯契肯定會講埋啲
要你返嚟我身邊之類嘅任性説話
你唔使理佢㗎
我覺得而家同你之間噉樣嘅關係都算唔錯
跟住落嚟，可能係我多管閒事
但我都要講㗎喇
關於青浩嘅事，白雪小姐
你同我哋皇室已經有來往，但係身
份始終都有啲懸殊
所以我將佢當係保護盾噉送畀你
你攞住都冇壞嘅，所以收咗佢喇
係我應該做㗎
此自，拉奇傑拉扎德
其實我…
呢度果日可以令人安心啲啊
白雪小姐
歐比？
你喺度嘎？
好出奇嘛，我係夜晚活動𠺢嘛
應該係我問白雪小姐你做咩先啱啊
天都未光，你就起身呀？
擇醒咗嘛，咪想嚟日草原睇下囖
你嘅表情做咩噉怪𠸏？
我聽講你故鄉賜咗個青浩畀你喎
仲以為你會因為噉好開心聽
嗯，的確係一個好意偶嘅驚喜嚟
拉奇王子似乎都過得唔錯
噉係咩？
噉就真係太好喇
尋日…有咩事啊？
我覺得我而家好似迷失咗方向噉啊
噉迷失咗方向呀？
雖然我唔係好明啊
但係聽你噉講，你心裏面已經清楚要留喺邊？
未啊，其實我仲未清楚
我覺得與其你一個人喺度諗得咁辛苦
倒不如你去見一見主人先好過啦
阿傑，或者一早就已經諗好咗㗎喇
如果，傑殿下帶你去嘅地方
正正就係你自己想去嘅地方
以後嘅生活，我都要，我都要一直
哦，你要去邊度啊？
奴婢，你可唔可以幫下我啊？
只要係你想去嘅地方，我都會帶你去㗎
我之前冇同你講過咩？
奴婢
今次就等我帶佢嚟你身邊啦
呢個係我嘅使命，你要等我吖，白雪小姐
白雪
阿傑
白雪，你…
阿傑，我尋日聽完依宅喇
殿喺問嘅嘢，我答唔出口，好對唔住啊
我唔應該啲聲唔出㗎
而我亦都終於意識到，其實
我係你同我表達心意嘅嗰一日
就想留喺你身邊成為你嘅力量
我所表達嘅決心到而家
都一直冇變過㗎
哦，我都係
阿傑，我可唔可以噉樣期望啊？
我鍾意阿傑
我想陪喺你身邊，永遠都好陪住你
我之前唔係同你講過，唔好咁心急啊
對唔住，白雪，跟咗落嚟畀我表白
白雪
我嘅腳冇晒力喇
對唔住啊，我…我嚟…
你見唔見到喺身啊，白雪？
見唔到喎
好啦
我哋走喇
仲有排都未到藥室嘅工作時間
點解歐比會瞓喺呢度𠸏？
原來係光秀你呀？
你做咩啊？
點解會走嚟呢度𠸏？
應該係我問你喺度做咩先真啊
呢個城每個人嘅一舉一動
我都好清楚，交畀我啦
好啊，你想帶我出去呀？
係啊，講得一啲都冇錯，你想跟住我喇
嘩，真係好犀利啊
果然係個特別嘅人啊
你唔好咁大聲啦
其實夜班都就完㗎喇，你由尋晚開始一直講呢個話
題
但喺噉個前輩係皇室嘅朋友喎
畢貴係我哋嘅白雪小姐
如果畀結殿下聽到你就大件事喇
你真係吖
冇好事嘅，結殿下唔會係
啲咁小氣嘅人嚟𠺢嘛
好
你哋兩個喺度做咩啊？
冇嘢，有衞兵同我報告話見到阿傑吒嘛
話晒呢個時間，以防萬一出嚟睇下啦
好扯去同白雪小姐見面啊
原來你知到嘎
不過佢哋做啲乜嘢我就唔知喇
食早餐之前應該會返嚟㗎喇
係嘅，冇所謂啦
唔使去打聲招呼呀？
有時候默默守候都係，身為親信嘅使命
係噉嘅話，我明白喇
空氣好清新啊
喺呢度就冇人騷擾我哋喇，只有我哋兩個
1001750
係，因為你企唔到起身，我先至…
1003831
我係驚你畀人睇到之後覺得尷尬咋
1008050
係啊，多謝你啊
1032550
白雪，其實我已經同哥哥坦白講咗
1037630
我對白雪你嘅感覺…
1041570
噉所以…唔係，唔係所以…
1045110
頭先你同我講嗰番説話
1047910
係噉我…我可唔可以噉樣期望啊？
1051230
我鍾意阿杰，我想陪喺你身邊
1055890
永遠都好陪住你
1058730
對於呢個問題嘅答案係…
1061650
當然，可以喇
1067890
我一直都好鍾意你
1074280
但係白雪…
1075780
呢啲可能係我嘅任性
1077920
不過請你等我
1079660
終有一日我一定會認真噉向你表白
1086290
就算連表白都要你等我
1088370
我呢個王子真係太冇用
1090470
點會呢？
1092470
無論發生咩事，我都願意一路等你㗎
1111610
好多謝你
1122590
哥哥
1127540
有啲咩事啊？
1128900
下晝兩點就會送別，單巴倫嘅師姐
1131920
好
1139130
就係咁多喇，告辭
1145940
由頭到尾都冇避開我嘅視線
今次都係第一次
1156375
睇嚟拉奇王子已經變得非常
可靠喇喎，薩洛契先生
1160350
仲未夠㗎，仲有好遠距離
1162980
要求真係嚴格
1164460
好啦，咁多位，我告辭先喇
1167340
嗯
1170880
薩洛契先生
1172100
係
1174690
呢封係我嘅回信
可唔可以幫我交畀拉奇王子吖？
1179360
好啊，冇問題
1180980
如果下次再有機會嘅話
我會再嚟遊説你嘅
1186300
記住啊，你都要同我好好噉相處啊
單巴倫皇室嘅朋友白雪
1191410
如果你需要爵位嘅話
我可以收你做我養女㗎
1195580
都有噉嘅可能㗎，係咪？
1197820
講得一啲都冇錯
1199220
因為白雪成日都會遇到啲奇妙嘅事
1206820
唔通佢有勸過叫你去拉奇王子身邊？
1210920
阿傑你真係好聰明啊
1213020
係噉嘅話，睇嚟我真係要小心啲先得㗎
1217580
而家唔應該係笑嘅時候啊
1222180
好啦，我哋返去做嘢喇
1225320
係
1225780
1244650
嘅誤魔啊
1322300
天天係唔Representative呀？
1324080
噉呢個道，係咪呢？
1327060
係咪？
1328620
死訪年初，時候唔好？
1329541
唔好，誤魔啊
1330120
話係噉，係噉呢係咪呢？
1333100
喺度時
1333861
話係噉𠸏？
1333921
1333941
呢一個，就係屬於我自己嘅道路
屬於我自己嘅故事
1339240
係白雪啊，送咗佢哋走嗱？
1342060
係啊，跟住係咪要去配藥室嗱？
1344500
係啊，我想趁之前保存嘅蒙多雷特
草狀態仲好，盡快磨碎佢哋啊
1350460
我都一齊去啊
1351960
唔該晒你喇
1356180
如果可以，我衷心希望
自己可以選擇前進嘅方向
1362380
如果可以，我粗心希望為人生增添光彩嘅
係命運嘅顏色